O que é Git?
Git é um software de versionamento de código.

Diferenças entre Windows x Linux
Windows: cd, dir, mkdir, del/rmdir
Linux: cd, ls, mkdir, rm-rf

Dica: Usar a tecla tab para preenchimento automático e 
seta para cima para navegar pelos comandos já digitados.

Realizando a instalação do Git.
Link para download: https://git-scm.com/

O que é SHA1?
SHA1 (Algoritimo de Hash Seguro), é um conjunto de funções 
hash criptográficas projetadas pela NSA (Agência de Segurança
Nacional dos EUA). É um algoritimo de encriptação. Sua encriptação
gera conjuntos de caracteres identificador de 40 dígitos. Eles são únicos!
É uma forma curta de representar um arquivo.

BLOBS (Bloco básico de composição) = Tipo / tamanho / \0 / conteúdo do arquivo
echo 'conteudo' / git hash-object --stdin
echo -e 'conteudo' / openssl sha1
echo -e 'blob 9\ 0 conteudo' / openssl sha1

TREES (Armazenam e apontam para tipos de Blobs diferentes)
README - blob
Rakefile - blob
lib - tree simplegit.rb - blob

COMMIT (Aponta para uma árvore, parente, autor, mensagem. O commit também tem
um carimbo de tempo, com a data e hora da criação). O sha1 desse commit é o hash
de toda essa informação.

Chaves SSH e Token
 - Chave SSH: Estabelece uma conexão segura e encriptada entre duas máquinas.
 - Token de acesso pessoal: Gera um código para clonagem de repositório usando
HTTPS.

Primeiros comandos com Git
 - git init (para iniciar um repositório no git)
 - git add (para mover arquivos)
 - git commit (criar commit)

Dica: flag -a (para exibir arquivos ocultos)

Configurações iniciais para uso no git
 - No terminal do Git Bash:
$ git config --global user.email "" 
$ git config --global user.name ""

OBS: É importante que o e-mail e o usuário sejam os mesmos cadastrados no GitHub para
que não ocorram erros ao commitar

 - git add nomeArquivo
 - git add *
	      } Ambos adicionam todas as modificações do repositório local para o staged area 
 - git add . 
 - git commit -m "msg" - cria o objeto no git

Alguns comandos:
 - git init
 - git add *
 - git status
 - git commit -m "msg"
 - git config --list
 - git remote -v
 - git push origin 
 - git pull origin
 - git clone
